# TG1-pod

<p>  O projeto implenta um sistema de streaming musical simplificado. Esse sistema, conforme o enunciado do TG1 da disciplina, fará com que usuários possam, após criarem suas contas, reproduzir suas músicas e podcasts, criando playlists com suas músicas prediletas, podendo uní-las da forma como desejar. Para que os usuários consigam reproduzir as músicas presentes na base de dados, um arquivo Markdown, o qual possui usuários, playlists, músicas e podcasts foi utilizado como base de dados. A fonte de dados do sistema do nosso grupo, o arquivo anteriormente citado, teve seu conteúdo carregado com a ajuda da IA, esse procedimento foi feito dessa forma visando maior número opções de músicas e de episódios de podcasts para os usuários do sistema de Streaming terem acesso.</p>
<p>  Primeiramente, dentro das funcionalidades iniciais que o sistema oferece ao usuário, o menu inicial, o usuário  tem a opção de entrar ou criar em nosso sistema com sua conta, ou listar todos usuários que já criaram suas contas em nosso sistema. Caso deseje finalizar o sistema, essa opção também é oferecida e apresenta um relatório. Após o sujeito entrar ou criar sua conta ele terá acesso ao segundo menu criado, nele seis opções podem ser executadas, entre elas:
  Reproduzir uma música, listar as músicas e podcasts presentes no sistema, listar as playlists do usúario, criar uma nova playlist, unir playlists (concatená-las) e recomendar músicas. A última opção citada é inovação criada e implementada no projeto, a ideia desse método é, baseado no que o usuário ouve e, consequentemente, gosta, recomendar outras opções para além daquelas que ele já adicionou em sua playlist. Esse sistema, além de dar ao usuário outras músicas sem ter que pesquisar pelo seu nome, aumenta o número de diferentes acessos que todas os tipos de músicas terão, logo aumentando a quantidade de acessos em nosso sistema como um todo.
</p>
<p>  Ainda no menu secundário, o usuário tem a opção de retornar ao menu principal e, de lá, poderá entrar novamente com sua conta ou encerrar o sistema, exibindo um relatório. Essa descrição apresenta ao sujeito as 5 músicas mais reproduzidas, a playlist mais popular do sistema, o usuário mais ativo, a média das avaliações e, por final, o total de reproduções do sistema.
</p>
